## 说明

- 下面的所有指令(cmd)均有两种形式，“**!cmd**”以及“**cmd**”。  
  其中“**cmd**”形式的指令只有当config文件中normal_cmd字段为True时有效（默认为True）。  
  下文中“**!**”省略不写，若使用“!cmd”形式时别忘了加。
- 下面的所有命令均对**好友以及群聊**有效。  
  若在qq群以“**@机器人 cmd**”形式与系统交互，视作为该群调整配置，检测到的信息将发送到qq群中。  
  反之在私聊里以“**cmd**”形式则是与用户交互，视作为用户调整配置，检测到的信息也将私聊发给用户。
- 可以向机器人发送"**优惠**"快速查看指令说明

## 筛选关键字

1. **添加优惠券关键字**："添加关键字 要添加的关键字"。  
   eg：筛选关于卫生纸的优惠券：添加关键字 卫生纸  
   关键字忽略大小写且支持正则。
2. **一次性添加多个关键字**："添加关键字 要添加的关键字1 要添加的关键字2"。  
   eg：一次性添加含有麦当劳、含有肯德基的关键字：添加关键字 麦当劳 肯德基  
   关键字无数量限制。
3. **筛选某一关键字时不包含其他关键字**："添加关键字 要添加的关键字 不包含 不希望包含的关键字1 不希望包含的关键字2"  
   eg：筛选包含"猫"但不包含"天猫"、"猫超"的优惠券：添加关键字 猫 不包含 天猫 猫超  
   无数量限制。  
   tips：比如我想筛选固态，结果系统把固态白酒也筛选到了，这时可以使用该指令检测包含"固态"不包含"白酒"的优惠卷
4. **筛选同时含有多个关键字的优惠券**："添加关键字 要添加的关键字 同时包含 同时包含的关键字1 同时包含的关键字2"  
   eg：筛选同时含有抖音、卫生纸的关键字：添加关键字 抖音 同时包含 卫生纸  
   无数量限制。  
   tips：比如我想筛选硬盘，但是我只希望要容量大的硬盘，这时可以使用该指令检测同时包含“硬盘”和“T”的优惠券。
5. **查询所有检测的关键字**："查询关键字"
6. **删除关键字**："删除关键字 要删除的关键字"
7. **通过关键字序号删除关键字**："删除关键字 要删除的关键字序号"  
   关键字序号可以通过"查询关键字"指令获得。  
   tips：该功能旨在简化当关键字过于复杂时的删除操作。

## 监听群

1. **添加优惠券监听群**："添加群 群qq号"。  
   eg：在群号为12345的群中筛选优惠券：添加群 12345
2. **删除监听群**："删除群 群qq号"

## 查询优惠券

1. **查询某条信息的相关信息**："查询相关信息 要查询信息的ID 查询条数"。  
   tips：有的信息，诸如美团饿了么红包，是以二维码形式发送的，  
   一般这样的操作复杂不止一条信息，而系统只会自动发送一条信息。  
   该功能旨在应对这种情况。
2. **查询优惠券原信息**："查询原信息 要查询信息的ID"  
   ID指优惠券信息最下方的ID。  
   tips：该功能旨在应对消息不完整或代码无法识别的情况。
3. **在所有监听群内查询含有关键字的信息**："查询所有信息 关键字"。  
   tips：比如我突然想找麦当劳的优惠券，但是我之前并没有筛选麦当劳，此时可以使用该功能从所有信息中筛选优惠券。  
   因信息量可能过大导致模型运行时间过长，故该指令不具备去重功能
4. **查询含有指定关键字的优惠券信息**："查询优惠券 关键字"  
   eg：查询含有电热毯的优惠券：查询优惠券 电热毯  
   tips：优惠卷、优惠券、优惠劵都可以。用于当用户关闭主动发送时查询优惠券。

## 主动发送优惠券

1. **打开优惠卷信息实时发送**(默认实时发送)："打开发送"
2. **关闭优惠券信息实时发送**："关闭发送"